Profesor: Nicolas Luis Fernandez Garcia
Nota: 8/10

+ Makefile: se puede mejorar

 Se recomienda generar los ficheros de tipo objetos y después enlazarlos para crear el programa ejecutable (dos fases)

 También se recomienda usar

CPPFLAGS: -c -g -ansi -Wall 


+ Compilación: sin errores


+ Ejecución:
 Programa del monomio: debería mostrar los monomios que está usando en cada opción

Programa del polinomio:

 Se debe comprobar si es positivo el coeficiente del monomio de mayor grado para no escribir el signo + al principio del polinomio.

+ Código
 Se debe comentar el código entre lineas con entusiasmo.

+ Doxygen

 Se deben revisar los avisos que se generan

Se deben comentar las clases abstractas

 Se deben comentar los atributos de cada clase.
